阿豬？
呢度又係噉樣寫啊，將會
呢度嘅意思應該都係一樣，係噉噉解啊
你哋喺度做咩啊？
我哋想睇下份研究入便有冇隱藏暗號
暗號？
連金術師嘅研究報告好多時都會用啲隱喻同暗號
就算有人偷睇報告
都唔會知道最重要嘅內容
但係就噉睇呢一份報告
又唔似有暗號喎
之不過
喺報告裏面出現過好多次同金毛仔長身不老有關嘅字眼啊
我哋想集中研究呢啲句子
係噉，有冇揾到線索啊？
完全揾唔到
呢度係…艾爾？
你喺度啊
太好喇，我仲驚你如果一路都唔醒嘅
我都唔知點算好啊
對唔住啊，要你咁擔心我
不過我想問
點解會畀人肢解𠸏？
就係因為噉喇
我哋原本想搬你走
但係副海鴿太大件
要拆散先至搬得喐
對唔住啊，麻煩到你哋，唔好意思啊
你以前有冇試過突然間暈咗啊？
喺嚟呢度之前都試過一次
係喇，唔記得幫你砌返好啲手腳𠻹
你噉想郁都郁唔到
等我幫你砌好件海鴿先喇
唔該你啊
你幫我攞住份報告先啦
睇下先
呢個係…
呢一隻應該係右前臂嚟㗎
哦，係右手嚟嗄，要小心啲
千祈唔好裝錯啊
分解
再重組
張梅，你做乜嘢啊？
你又做咩啊？
你做咩要拆散晒本書啊？
因為要改變組合啊
如果我哋將所有有金同長生不老嘅句子
全部揾晒出嚟，再噉樣搭埋一齊…
係金人
呢個字喺嗰邊有出現過
不老
同呢一邊可以重疊啊
哦，呢度呀？
馬爾高，你畀個葉我吖
然後將呢啲連埋一齊
有冇黃金人？
有啊，喺呢度啊
係最後一頁喇
唔通…
呢個係…
古堡煉成陣？
都冇用呢，而家發現嚟有咩用吖？
你話咩話？
搞咗咁耐
而家先至話呢份研究報告冇用？
你唔好同我講笑喇，係噉我哋…
唔係我哋，係成個國家點算啊？
對唔住啊
係我唔應該咁專一以為喺度會揾到線索
一個國家嘅危機點可以咁容易解救得到？
哥哥
唔通你想同我講嘅就係呢件事？
好似哥哥咁聰明嘅人
應該一早就可以察覺到
當中一定有秘密
就算分散都係畀人發現
或者隱藏秘密
佢可能仲用咗第種方法嚟掩飾真相
你做咩啊？
吹到啲紙亂晒喇，有乜辦法啫？
呢度咁鬼凍，我好孱㗎咋
畀風吹兩吹係傷風，死咗佢啦，哎吔
搞到亂晒籮，都唔知邊一邊係底
邊一邊係面𠻹𠿪
真係吖，你真係有破壞冇建設啊
就係噉樣
我哋而家就要扭轉危機
底同面要全部逆轉
將啲紙全部反轉佢
點樣啊？
你估啱咗
就係噉
只要加入新國嘅煉丹術再發動
呢一個就係呢個國家新嘅國土煉成陣喇
睇嚟唔似有人行過噉樣喎
唔通我頭先行錯路？
係咪應該返轉頭啊？
原來係噉
因為有運走斯洛斯掘隧道之後留低嘅泥頭同沙石
所以有條噉樣嘅隧道
你就係紅蓮之煉金術師？
幸會
我係派拉特
你突然嚟揾我，係咪有咩事啊？
想快啲嘅事查成點啊，我而家追蹤緊佢
唔使揾佢
你而家去布里古茲
刻上血之紋章先啦，我唔怕老實同你講
布里古茲嘅士兵好團結
佢哋所組成嘅防衞好似岩石一樣
唔係咁容易就可以攻得陷嘅
我就係鍾意佢哋夠頑強
史洛斯提隧道好快就會掘完
可以行動
係噉我明白喇
我一定會喺布里古茲要塞嘅心臟
刻上一個血之紋章
歡迎返嚟啊
有冇發生啲咩事？
冇事發生，我反而想問
金保你係咪真係喺礦坑失咗蹤啊？
我收到風聞
係真嘅
因為礦坑發生大爆炸，結果倒塌
金保你同其他人應該喺入面
我已經派人搜索過
但係始終都揾唔到嗰個人條屍
你話其餘嘅人係布力古之士兵？
唔係
係金布利嘅兩個手下同埋鋼之煉金術師
係啊
鋼之細路失蹤
希望佢冇事
係啊
西部嘅情況點啊？
可以點吖
總之彭德頓嘅邊境打得好犀利
而且不停喺度打消耗戰
好似想死多啲人噉
好似你講係噉
軍隊係想製造練成陣
所以不停引發流血事件
菲利希亞南部點啊？
有冇揾過佢啊？
之前打過畀佢
佢而家好似…
喺科多爾南部
同阿爾努哥軍打得好慘烈
走啊，托馬士
唔好停啊，托馬可惡啊
我唔可以死㗎
我要…
我要生存落去
原來係噉樣
我哋呢啲馬斯丹嘅前馬仔
點會有好日子過啊？
你有冇聯絡過上校？
有啊
我哋揾咗阿姆士堂家嘅先人幫手聯絡到佢
噉就好喇
北方似乎都好麻煩，你要小心
的確係好麻煩
明知道嗰啲想破壞呢個國家嘅人
已經喺自己嘅腳下便開始行動
但係我哋就咩都唔可以做
好嘢通咗喇
我做完嘢喇
係咪唔使做喇？
艾拉特
時間到喇
唔使幾耐
嗰一日就會來臨
Full Metal Alchemist
噉多位
夠鐘食飯喇
過嚟排隊食嘢先啦
蘿莎，我想食肉批啊，可唔可以整啊？
等我買到材料，就整肉批㗎喇，係噉啊
我等你吖
唔好意思啊，雖然我冇份幫手做嘢
但係你可唔可以分少少食物畀呢兩個細路吖？
梗係冇問題啦
婆婆你都可以食㗎
好好味噉啊
蘿莎，做大兜啲吖
唔可以噉樣㗎
人人都係分得咁多㗎咋
小姐
唔好意思啊，小姐
可唔可以畀一碟我啊？
終於試過返生喇
好多謝你啊，真係好好味
先生呀，你喺邊度嚟㗎？
我一個人冇屋企
一直喺唔同嘅地方流浪㗎
係噉…
你嚟我哋呢度做乜嘢啊？
你哋應該知道
我哋呢度曾經發生過暴亂
而家呢個城市…
已經變成一個咩都冇嘅廢墟喇
有咁好嘅嘢食，邊度算係乜嘢都冇啊？
好多謝你噉樣帶我啊，我覺得好開心啊
我好冇用啊，只係有能力幫大家煮飯咋
邊個話你好冇用㗎？
一定要有熱辣辣嘅食物同你温暖嘅笑容
大家先至有力量繼續做嘢
係喇
多謝你請我食嘢，我想借問一聲
呢度係咪有一間大教堂㗎？
教堂呀？
係啊
我想去引發之前嗰場暴亂嘅雷特教嘅總部
你都見啦
而家呢度乜都冇晒㗎喇
有冇通道可以落到去地下室㗎？
有係有𠸏
係咩嚟㗎？
有到幾液體
唔知係幾時開始流入嚟呢度㗎
特登整條毒河喺度
等普通嘅人唔可以繼續向前行𠺢嘛
我去睇下，等陣啊，喂
你跌落去會死㗎
嘩，犀利，係神蹟啊
唔係神蹟啊
呢啲應該係…
煉金術
我入去入便睇下
你哋喺度等我吖
好啊
好大喎
搞錯
使唔使整到咁大規模啊？
咁快就遇到一個喇
唔係𠻺嗎？
竟然唔可以截停佢？
既然係噉嘅
試下韞住佢
真係好難對付吖
做咩啊？
做咩唔攻過嚟啊？
你嗰個樣
你係班海因漢
你唔可以走出呢度
即係呢個就係你嘅容器
一離開呢個範圍
就會死
只要離開嗰條界線，就會煙消雲散
就好似當年嘅嗰個試管噉
如果我冇估錯
你只可以喺呢條隧道同中央嘅中心區活動
啱唔啱啊？
畀我講中咗，阿靚
做咩啊？
起碼都畀個反應我吖，龍中之物
你好似好嬲啊
喺我入面，冇憤怒呢一種情緒
唔止係憤怒
所有多餘嘅感情都留低晒喺父親大人度
我個名叫派拉特
你叫做派拉特？
我明白喇，你就係傲慢，係咪啊？
人類一生出嚟就擁有七宗罪
淫慾、貪婪
懶惰、拖沓、嫉妒、憤怒
仲有就係…
傲慢
你係嗰個人，首先分割出嚟嘅分身
因為你就係佢嘅傲慢
你個樣同佢喺試館入便嘅形態最相似
所以佢首先要將你分割出嚟
因為你嘅形態完全表現出佢嘅傲慢同埋自大
亦都即係你父親大人嘅本質
你嚟呢度係咪想見父親大人啊？
我仲未想見佢住
時候一到我自然會揾佢
你幫我話畀佢知
奴隸23號好快就會親自嚟揾佢詛咒
你就叫佢繼續好囂張噉樣喺中央嗰度等我返嚟，唔好走
好，我就等你
嚟啦
班河欣漢
佢返嚟喇
你入去做乜嘢啊？
普通人都係唔好走入去好啲
嗰度好危險
麻煩你同大家講千祈唔好入去
係噉，你點解要走入去啊？
因為我要入去宣戰
交更啊
等咗好耐喇
挖捕風樹真係攞命啊
既然收工
不如去飲杯咖啡啦，雖然係難飲啲
辛苦你喇
喂
嗰一啲…
唔通係…
係多啦黑馬
多啦黑馬宣戰，全軍準備迎戰，重複
發放變形，出現敵軍，多啦黑馬宣戰
全軍準備迎戰，重複，全體準備迎戰
耶
布里古茲伯伯竟然唔喺度
真係求之不得啊
係咪啊，金布里先生？
唔使客氣喎
我喺要塞入便有好多手下會配合你哋打開城門
而家只係等你哋軍隊開火
到時布里古茲要塞就會亂晒大鑼
我哋多啦黑馬軍隊
咁耐以嚟都冇辦法攻陷布里古之要塞
今日終於可以一雪前恥
嚟啦
快啲向佢哋開炮宣戰
盡情噉攻擊，盡情噉樣爆炸啦
炮兵
瞄準目標開火
係啊
我叫讚巴羅
係金捕鯉嘅部下
馬爾哥醫生而家匿埋喺阿斯碑村嘅師奶墓
多謝你話我知喎，讚巴羅
我一定會保障你嘅安全
馬爾哥
件事變得越嚟越好玩啊
邪惡嘅靈魂為呢個世界帶嚟災害
猶豫不決，只會令自己受到傷害
不過，為咗重生，絕對唔可以逃避
下一集：鋼之煉金術CFA
第43集：螞蟻咬嘅一口
為咗保護重要嘅人而流嘅鮮血
令雪地一片嫣紅